Real Sociedad सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 136 | गोल: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 194 | गोल: 37 | असिस्ट: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 128 | गोल: 38 | असिस्ट: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 399 | गोल: 39 | असिस्ट: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 229 | गोल: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 75 | गोल: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 211 | गोल: 42 | असिस्ट: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 132 | गोल: 44 | असिस्ट: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 86 | गोल: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 223 | गोल: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 143 | गोल: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 323 | गोल: 52 | असिस्ट: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 202 | गोल: 52 | असिस्ट: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 104 | गोल: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 142 | गोल: 58 | असिस्ट: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 298 | गोल: 60 | असिस्ट: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 243 | गोल: 60 | असिस्ट: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 170 | गोल: 62 | असिस्ट: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 128 | गोल: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 529 | गोल: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 250 | गोल: 73 | असिस्ट: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 271 | गोल: 74 | असिस्ट: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 531 | गोल: 74 | असिस्ट: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 260 | गोल: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 221 | गोल: 80 | असिस्ट: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 146 | गोल: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 283 | गोल: 107 | असिस्ट: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 388 | गोल: 111 | असिस्ट: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 423 | गोल: 111 | असिस्ट: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
प्रदर्शन: 340 | गोल: 152 | असिस्ट: 1